1. Що таке Git? 
Система контролю версій

2. В якому статусі можуть перебувати файли при роботі з Git? 
Git має три основних стани, в яких можуть перебувати ваші файли: збережений у коміті (commited), змінений (modified) та індексований (staged)

3. Для чого використовується команда add? 
Команда git add приймає шлях файлу або директорії. Якщо це директорія, команда додає усі файли в цій директорії рекурсивно. Після цього можна вікористати команду git commit.

4. Для чого використовується команда status? 
Команда git status покаже вам різні стани файлів у вашій робочій директорії та індексі

5. Для чого використовується команда commit? 
Додає файли у git репозиторій.

6. Для чого використовується команда init? 
Для ініціалізації репозиторія.

7. Що необхідно писати в коментарях комітів? 
Коротку сводку про те що було додано/змінено/видалено.

8. Як переглянути список комітів?
За допомогою команди git log

9. Для чого використовується команда checkout?
Команда git checkout використовується для переключення гілок.